今晚在美国广播公司（ABC）的《单身汉》（The Bachelorette）的首映式上
学士学位的特许经营非常成功，就像我一样
不要35年了，几年前，我们制作了自己的热门约会节目
叫我的侄子卫斯理（Wesley）主演的单身汉
韦斯利经历了一段奇妙的旅程，发现他订婚后将在2033年结婚
随着Bachelorette季节的到来，我们认为这次可能会很有趣
帮助一位年轻女士认识她的灵魂伴侣，我很荣幸介绍这个季节
婴儿单身汉在今晚最富戏剧性的季节首映
婴儿的单身汉，却发脾气和永恒的爱
遇见比安卡，她四岁，是射手座，她正在寻找
丈夫，我要得到我，变得漂亮-成为公主11个小追求者
醒着哪一个会偷走比安卡的心
认为那辆豪华轿车
杰克逊超级棒-我们摆脱了豪华轿车
哇，詹妮弗（Hennifer）金发但第一-一些单身汉给人留下了深刻的第一印象
高，而其他人不跟随，那就让我们把2013年的这个小家伙
大姐姐杰西一个在婴儿单身汉上的所有有趣的ba-ba-ba-ba
所以我的女儿赢得了婴儿单身汉，儿子刚站了起来，就是女孩们所在的地方
可能太年轻了，无法结婚
罗克西（Roxy）喜欢岩石马丁女孩
摩卡爸爸真的奇迹
记得那是美丽的，所以我让我的心歌唱
单身汉不遵守规则
我爱丽丝和我都很棒嘿女孩嘿C这是伦纳德（Leonard）逐渐认识的每个人
豪宅中的其他剧已经在这里展开了很多天
在参赛者应说明的州与第一印象独角兽一起玩
表现出最好的行为啊你在这里期待纳丁吗
而有些在压力下破裂
其他人则注视着奖品，他们可以在那说话吗
当然
我觉得你美丽甜美
比安卡（Bianca）为什么巴西确定您会和曼尼（Manny）在一起？
让他动起来比安卡我想嫁给你，我是最好的
亚历克斯是文化，我喜欢他会骑自行车
我没有竞争哦，一切顺利
咪咪（Mimi）令人沮丧的SEPTA的独角兽，是的，我把我放在婴儿的单身汉上
比安卡（Bianca）认识了最华丽和最令人敬畏的家伙
令人难以置信的令人难以置信的令人震惊的令人难以置信的奇妙令人震惊和
宝贝单身汉地区令人惊叹的独角兽仪式感谢您
观看您是否喜欢，订阅我们的YouTube频道以获取所有最新消息
视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的